Das dritte Szenario Vulnerabilities, welches in der Umfrage unsere Teilnehmer:innen dargestellt wurde, ist einem realen Beispiel nachempfunden, bei dem die National Security Agency (NSA) verschiedene Sicherheitslücken in verschiedensten Programmen ausfindig machen, um diese gegen verfeindete Staaten und Instanzen anzuwenden. 
Die NSA hat durch die Anwendung dieser Sicherheitslücken ein Atomprogramm von Iran vereitelt, hier wurde der WannaCry Ransom Angriff angewandt, um auf dem Microsoft Betriebssystem aus Irans Kontrolle zu nehmen, da hier eine Gefahr für das eigene Land vermutet wurde.

Die Folgen, solcher Sicherheitslücken, die sie mit sich tragen, ist die Ausnutzung durch andere Länder sowie unabhängige Instanzen oder aber auch krimineller Organisationen. Der WannaCry Ransomware Angriff wurde nicht nur von der NSA ausgenutzt, sondern auch von einer unbekannten Instanz, wodurch diese bekannte Sicherheitslücke, Schaden in ganz Asien, Europa und Großbritannien angerichtet hat, wobei letztere den meisten Schaden erleidet haben. Hier waren mehrere Krankenhäuser von betroffen, da dieser Angriff eine Schwachstelle im Microsoft Windows Betriebssystem ausnutzte. Um mehrere Krankenhäuser außer Betrieb zusetzen und somit Geld zu erpressen und Schaden anzurichten. \cite{wicker2020ethics} \newline

Im dritten Szenario, hingegen zum realen Beispiel, wurden die Klarnamen der Betroffenen und agierenden Instanzen nicht offengelegt. Die Teilnehmer:innen konnten sich entscheiden, ob die Behörden ihr Vorgehen beibehalten und somit auch andere kriminelle Organisationen diese ausnutzen können oder ob alle Sicherheitslücken gemeldet werden sollen, damit diese nicht mehr ausgebeutet werden können, jedoch würden die behörden diese selber nicht mehr verwenden.